Γεια σας και σας ευχαριστούμε που
καλέσατε την Contoso Healthcare, τον
αξιόπιστο συνεργάτη σας στην Ευεξία
και τη φροντίδα.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω σήμερα;
Λάβετε υπόψη ότι αυτή η κλήση μπορεί
να καταγραφεί για λόγους συμμόρφωσης.
Γεια σας, θα ήθελα να κλείσω μια
συνάντηση.
Μπορώ να βοηθήσω με αυτό.
Πρώτα, θα πρέπει να επαληθεύσω την
ταυτότητά σας.
Μπορείτε να καταχωρήσετε το όνομα και
την ημερομηνία γέννησής σας που
σχετίζονται με τον λογαριασμό σας; Το
όνομά μου είναι John.
Η ημερομηνία γέννησής μου είναι η 10η
Ιουλίου 1990.
Σας ευχαριστούμε για την επαλήθευση
των λεπτομερειών σας.
John, Ποια ημερομηνία και ώρα θέλετε
να προγραμματίσετε τη συνάντησή σας;
Υπάρχει κάτι διαθέσιμο μετά τις 5:00
μ.μ. αυτή την Παρασκευή; Βρήκα ένα
διαθέσιμο κενό με τον γιατρό Austin
Matthews από τις 5:00 μ.μ. έως τις
6:00 μ.μ. αυτή την Παρασκευή.
Ποιος είναι ο λόγος για τη συνάντησή
σας; Γενική συμβουλευτική.
Θα κλείσω το ραντεβού σας για μια
γενική συμβουλευτική από τις 5:00 μ.μ.
έως τις 6:00 μ.μ. αυτή την Παρασκευή
με τον γιατρό Austin Matthews.
Είναι σωστό αυτό; Ναι, η συνάντησή σας
για μια γενική συμβουλευτική με τον
γιατρό Austin Matthews έκλεισε με
επιτυχία για αυτήν την Παρασκευή από
τις 5:00 μ.μ. έως τις 6:00 μ.μ.
Υπάρχει κάτι άλλο με το οποίο μπορώ να
σας βοηθήσω; Ναι, θα ήθελα να πληρώσω
και τους λογαριασμούς μου.
Θα σας συνδέσω με το τμήμα χρεώσεων
και ασφάλισης.
Επιβεβαιώστε αν θέλετε να συνεχίσετε
με τη μεταφορά.
Ναι, παραμείνετε στη γραμμή.
Κάποιος από το τμήμα χρεώσεων και
ασφάλισης θα καλέσει σύντομα.
Γεια σας, είμαι ο παράγοντας χρέωσης
για την Contoso Healthcare.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω; Θα ήθελα να
πληρώσω τους ανεξόφλητους λογαριασμούς
μου.
Φυσικά, επιτρέψτε μου να αναζητήσω
τους ανεξόφλητους λογαριασμούς σας.
Φαίνεται ότι έχετε δύο ανεξόφλητους
λογαριασμούς συνολικού ύψους 1357,38
$.
Θέλετε να πληρώσετε τώρα; Ναι.
Τα αρχεία μας δείχνουν ότι έχετε μια
κάρτα που τελειώνει σε 3674 στο
σύστημά μας.
Θέλετε να χρεώσουμε αυτήν την κάρτα;
Ναι.
Σας ευχαριστούμε.
Περιμένετε όσο γίνεται επεξεργασία της
πληρωμής σας.
Η πληρωμή σας ολοκληρώθηκε με
επιτυχία.
Σας ευχαριστούμε.
Υπάρχει κάτι άλλο με το οποίο μπορώ να
σας βοηθήσω; Ναι.
Έχω μια ερώτηση σχετικά με την
αρτηριακή μου πίεση.
Υπάρχει κάποιος που μπορεί να με
βοηθήσει με αυτό; Θα σας μεταφέρω στο
τμήμα βοηθών ιατρών για βοήθεια
σχετικά με τις ανησυχίες σας με την
αρτηριακή σας πίεση.
Επιβεβαιώστε αυτήν τη μεταφορά.
Ναι, προχωρήστε.
Παρακαλούμε.
Παραμείνετε στη γραμμή.
Κάποιος θα σας καλέσει σύντομα.